Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Östliche Han-Dynastie
Eine einzelne Südperle aus Hepu
ist zehntausend Goldmünzen wert
Wetten auf Perlen
Der Gewinner erlangt immensen Reichtum
Der Verlierer verliert alles
Nur einer unter ihnen
wurde nie besiegt
wird verehrt als
der Perlengott
Diese Perle wird sicherlich der Perlenkönig dieses Jahres
Der Titel „Perlengott“ gehört mir
Muschelpreis für das nächste Jahr
werde auch von mir entschieden
Li Ling
Was hast du, um mich zu schlagen?
Ladenbesitzer Wang
Das Ergebnis ist noch nicht entschieden
Solche Worte
ist vielleicht etwas verfrüht
Besiegter Gegner
Hast du vor drei Jahren vergessen
wie du alles verloren hast?
Aufleuchten
Mal sehen, welche Perle du enthüllen kannst
Leer
Li Ling
Du hast verloren
Unmöglich
Wow
So eine große Perle
Das ist erstaunlich
Lila ist das Kostbarste
Natürliche Fluoreszenz
Dieses hier
ist wahrlich der Hepu Pearl King dieses Jahres
Ladenbesitzer Wang
Du hast wieder verloren
Gouverneur
Bitte geben Sie das Ergebnis bekannt
Hiermit gebe ich bekannt
die dritte Pearl God Convention
Li Ling verteidigt seinen Titel erneut
als Perlengott
Nach den Regeln
Der von Li Ling gewählte Muschelursprung
Dorf Linhai
ist das Land des Perlenkönigs
Linhai-Muscheln
Sind
First-Class-Preis nächstes Jahr
Der von Wang Cheng gewählte Muschelursprung
Dorf Longkou
wird zweiter Klasse Preis sein
Andere Ursprünge
werden alle zum Preis der dritten Klasse
Perlengott
Herzlichen Glückwunsch, mein Mann
für den erneuten Gewinn der Perlengott-Krone
Der junge Meister Li glänzte heute wirklich
In den Herzen der Menschen
das Bild des Perlengottes
ist wirklich unersetzlich
Es ist Ihrer Mitarbeit zu verdanken, Bruder Wang
Wenn Bruder Wang und Gouverneur Zhang nicht wären
so gut spielen
wie würden sie glauben
Ich habe göttliche Fähigkeiten beim Erkennen von Perlen?
Ah
Mein guter Schwiegersohn
Du bist zu bescheiden
Du hast gehalten
den Pearl God-Titel drei Jahre in Folge
Jetzt
Ihr Ansehen beim Volk
ist weit größer als meine als Gouverneur
mit großem Abstand
Diese Pearl God Convention
mit unserem Manövrieren
hat uns eine zusätzliche Million Münzen eingebracht
Diese dummen Leute denken wirklich
der Perlenpreis wird nächstes Jahr steigen
Plus das Gerücht, dass Perlen Meiling nicht passieren können
Jetzt glaubt jeder
alle Perlen sind in unseren Händen
Gouverneur Zhangs Plan
ist wirklich genial
Wenn wir Muscheln anderer Herkunft einmischen
fügen Sie sie hinzu
zum Drittklassepreis kaufen
zum Spitzenpreis verkaufen
wir werden einen riesigen Gewinn machen
Inspektor Meng ist angekommen
Seine Majestät hat ein Edikt erlassen.
Knien.
Im Einklang mit dem Willen des Himmels und der Zeit.
Der Kaiser erlässt ein Dekret.
Hiermit,
Ich habe von seltsamen Ereignissen in Hepu gehört.
Es heißt, der Meeresgott bringe Unheil.
Perlen können Meiling nicht passieren.
Ablehnung der Annahme von Tribute Pearls.
Völlig absurd.
Aktuell
Inspektor Meng Chang
wird die Tribute Pearls in die Hauptstadt eskortieren.
Perlengott Li Ling
soll über göttliche Fähigkeiten zur Perlenerkennung verfügen.
wird das Team zu einer Audienz in die Hauptstadt begleiten.
Auf kaiserlichen Befehl.
Pearl God-Konvention
Es kommen häufig hervorragende Perlen vor.
Meister Zhang
Bitte bereiten Sie die Tribute Pearls vor.
Ja.
Der junge Meister Li
Sie werden morgen mit dem Team abreisen.
Seine Majestät
freut sich auf
Der junge Meister Li ist unschlagbar
Fähigkeiten zum Perlenspiel.
Enttäuschen Sie Seine Majestät nicht.
Bürgerlicher Li Ling
akzeptiert das Dekret.
Erhält das Dekret.
Meister Zhang
Deine Freundlichkeit mir gegenüber
Ich habe mich immer daran erinnert.
Diese Reise in die Hauptstadt, um Seine Majestät zu treffen,
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Wenn ich in Herrlichkeit zurückkehre,
Ich werde es Ihnen sicherlich zurückzahlen.
Li Ling
Ist dieser Idiot verrückt?
Er hält sich wirklich für den Perlengott.
Wenn Seine Majestät herausfindet
seine göttlichen Fähigkeiten sind falsch,
Dann...
das heißt, den Kaiser zu betrügen!
Wir werden alle verdammt sein!
Schweigen!
Wir dürfen nicht zulassen, dass er die Hauptstadt erreicht.
Gehen!
Master
Das dürfen Sie nicht, Meister!
Perlen können Meiling nicht passieren.
Der Meeresgott ist wütend.
Die Folgen sind unvorstellbar.
Unsinn.
Der Kaiser hat ein Edikt erlassen.
Wie können wir ungehorsam sein?
Solche Aberglauben über Perlen, die Meiling nicht passieren
Ich werde die Tribute Pearls persönlich in die Hauptstadt begleiten
um diese Gerüchte zu zerstreuen.
Auf geht's!
Meister, das dürfen Sie nicht!
Perlen kommen an Meiling nicht vorbei!
Verdammt.
Der Meeresgott ist wütend.
Wir sind alle dem Untergang geweiht.
Beschütze den Meister!
Vorgeben, übernatürlich zu sein.
Ich möchte sehen
welche Art von Dämon oder Monster
versucht, uns daran zu hindern, an Meiling vorbeizukommen.
Alle aufgepasst!
Behalten Sie die Formation bei!
Li Ling
Bitte seien Sie vorsichtig.
Beschütze den Meister!
Rong'er
Warum bist du hier?
Was ist los mit dir?
Was machst du?
Was genau versuchen Sie zu tun?
Es ist nicht der Meeresgott.
Zhang will uns töten und zum Schweigen bringen.
Sie waren es also, die Ärger machten.
Lassen Sie mich Seiner Majestät alles berichten.
Alle, keine Panik.
Jemand verursacht absichtlich Ärger.
Warum stehst du da?
Laufen!
Gehen!
Rong'er!
Meine Frau!
Warum bist du hier?
Warum?
Ich hätte dich nicht töten müssen.
Solange Meng Chang
holt dich und die Perlen nicht aus Meiling heraus.
Ich habe nicht erwartet
Sie waren entschlossen, in die Hauptstadt zu gehen und den Kaiser zu sehen.
Und dieses bescheidene Mädchen,
Sie hat in meinem Büro Dinge mitgehört, die sie nicht hätte mithören sollen.
Dann kam sie, um es zu melden.
Oh.
Apropos Dienstmädchen,
Sie war wirklich gut zu dir.
Vor drei Jahren
du hast alles verloren.
Um dein Leben zu retten,
Sie verkaufte das gesamte Vermögen der Familie Jia.
Sie hat sich sogar freiwillig gemeldet, in meinem Büro zu arbeiten
als lebenslanger Diener.
Meister Zhang,
bitte verschone Li Ling.
Ich bin bereit, den Kornspeicher der Familie Jia zu geben
alles für dich.
Ich werde dein Diener sein,
zu Befehl.
Um das Geheimnis zu bewahren,
Sie hat sich sogar die Zunge herausgeschnitten.
ICH...
Ich bitte Sie.
Bitte, ich flehe Sie an.
Lasst sie los.
ICH...
Ich werde mit dir gehen.
Ich werde nichts sagen.
Übrigens,
Ich bin der Perlengott.
Ich bin für dich nützlich.
Meine Fähigkeiten sind echt.
Perlengott,
hast du vergessen, wie du zum Perlengott wurdest?
Wissen Sie, warum Sie zum Perlengott ernannt wurden?
Ah...
Denn wenn der Tribute Pearls-Skandal auffliegt,
du, der Perlengott,
sind der perfekte Sündenbock.
Alle Gerüchte kamen von Ihnen.
Die fehlenden Tribute Pearls
wurden alle von dir gemacht, Li Ling.
Du hast sie gestohlen.
Ohne uns,
du bist nichts weiter als ein Haufen Dreck.
Erinnern Sie sich an vor drei Jahren,
dieses Perlenglücksspiel?
Ich habe an allen Muscheln herumgebastelt.
Ich habe jeden manipuliert.
Das Perlen-Glücksspiel
war es, das gesamte Vermögen Ihrer Familie zu gewinnen
von dir, dem verlorenen Sohn.
Dann Ihr Li-Familienunternehmen
würde uns gehören.
Und du,
wäre ein streunender Hund.
Zurückgelassen zum Betteln und Kriechen.
Und Sie würden uns als Ihre Retter behandeln.
Ehemann...
Wenn ich mich recht erinnere,
diese Frau,
Sie waren Jugendliebe.
Du warst verlobt.
Aber du,
für Reichtum und Status,
in mein Büro eingeheiratet.
Da sie dir so wenig bedeutet,
Ich könnte sie genauso gut in den Tod schicken.
NEIN!
Li Ling
Lassen Sie mich Ihnen noch ein Geheimnis verraten.
Ich weiß.
Deine unglaubliche Fähigkeit
ist real.
Aber
Ich kann es ihnen nicht sagen.
Wenn sie es herausfinden,
vielleicht wollen sie dich nicht töten.
Also,
du musst sterben.
Rong'er
Es tut mir Leid.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Ich schwöre
Ich werde ein Mann sein, der aufrecht steht.
Was ist los mit dem jungen Herrn der Familie Li?
Der junge Meister Li
Warum rastest du aus?
Wetten Sie noch oder nicht?
Dieser Verschwender der Familie Li
nur zwei Runden gewonnen.
Er hat sich hinreißen lassen.
Warum steht er einfach nur da?
Das ist...
Das Perlenzeichen meiner Familie.
das Spiel von vor drei Jahren
das hat meine Familie ruiniert.
Könnte es sein
Ich bin drei Jahre zurückgegangen?
Li Ling
Ihre Familie Li,
einschließlich Ihres Lebens,
von nun an,
wird alles mir gehören.
Li Ling
Was ist los mit dir?
Ich habe bereits zwei Runden gegen dich verloren.
Für die letzte Runde
Ich wette Ihr gesamtes Familienvermögen.
Traust du dich?
Li Ling
Wie meinst du das?
Du...
Was machst du?
Verdammt!
Ich werde dich totschlagen!
Das hat sich gut angefühlt!
Aufleuchten!
Geht es dir gut?
Li Ling
Wetten Sie noch?
In Ordnung.
Ich wette mit dir.
Worauf wetten wir?
Ich wette...
Ich habe mein gesamtes Vermögen darauf gesetzt.
Das stimmt.
Ich möchte Ihr gesamtes Vermögen verwetten.
Meine Familie Li ist die beste Perlenfamilie in Hepu.
Unser Vermögen ist Millionen wert.
Sie glauben, Sie können gegen das gesamte Vermögen meiner Familie wetten?
Bist du würdig?
Sie sind einfach ein Neureicher, der vor Kurzem etwas Geld verdient hat.
Sie wollen das Vermögen meiner Familie über Generationen hinweg verspielen?
Was gibt Ihnen das Recht dazu?
Bußgeld.
Wenn Ladenbesitzer Wang wetten möchte,
das ist in Ordnung.
Aber ich möchte noch eine Bedingung hinzufügen.
Wir setzen unser Leben aufs Spiel.
Ist dieser junge Herr der Familie Li verrückt?
Ladenbesitzer Wang ließ ihn zwei Runden zuvor gewinnen.
Er glaubt wirklich, dass er gewinnen kann.
In Ordnung.
Er muss einen Todeswunsch haben.
Wetten leben.
Ich akzeptiere.
Erinnern Sie sich an das Perlenglücksspiel vor drei Jahren?
Ich habe alle Granaten manipuliert.
Selbst wenn Sie sie alle manipuliert hätten,
Na und?
Wang Cheng
Ich will dein Leben.
Verdammt.
Ich bin derzeit noch nicht dazu in der Lage.